Этот бот написан для многопользовательской игры в майнкрафт. Майнкрафт это песочница, в котором можно делать все, что захочется, начиная со средневековых баталий, заканчивая строительством целых городов.
Мы сделали аналог магазина IKEA, в котором, в отличие от настоящей икеи, продается не только мебель, а все, на что есть спрос.
В один момент мы поняли, что покупателям слишком лень идти до нашего магазина который находится на другом конце земного шара самостоятельно. Для решения этой проблемы и была создана система доставки, которая, кроме привлечения новых покупателей, может приносить дополнительный заработок.

В способности бота входит:
1.Создание заказа пользователем
2.Подсчет общей цены с учетом доставки до координат пользователя(в майнкрафте вместо адресов, как в реальном мире, игроки ориентируются на координаты)
3.Отправка уведомлений в группу продавцов о новом заказе
4.Сотрудники магазина могут пополнять склад новыми товарами
5.Сотрудники магазина подтверждают оплату товара и докладывают о выполнении заказа через бота

Бот запускался на Python 3.8
Использованы библиотеки vk_api и sqlite